تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
لماذا يستغرق الأمر وقتًا أطول من المتوقع؟
لقد مرت أكثر من ساعتين.
سيكون كل شيء على ما يرام.
طبيب.
لا بد أنك كنت قلقًا.
الموقع لم يكن سيئا كما توقعت.
استغرق الأمر وقتًا إضافيًا لإزالته
قدر الإمكان.
لقد تمت العملية الجراحية بشكل جيد.
لقد تحملت ذلك جيدا.
عمل جيد، دكتور لي.
لقد سارت الأمور على ما يرام. لا تقلق.
سيتم إرسالها إلى العناية المركزة عندما تكون جاهزة.
سنراقبها الليلة،
ولنتحدث غدًا.
- حسنًا.
أثناء التحقق من وظيفة اللغة لديها،
طلبت منها أن تنشئ جملة باستخدام
أمي، أنا، والحب. هذه الكلمات الثلاث.
وقالت...
ما هذا؟
تفاحة.
جرو.
قم بإنشاء جملة باستخدام هذه الكلمات الثلاث الآن.
أمي وأنا والحب.
السيدة لي؟
أمي هي...
لي...
الحب الأول.
هذا جعل قلبي يرفرف.
شكرًا لك.
[الحلقة ١٢. لكل حبنا الأول]
[مستشفى سيول يوشيم]
لقد قمت بتوصيل الدكتور جونغ إلى المنزل
وطلب منها أن تأتي عندما
تنتقل إلى جناح عادي.
لقد قلت لك أن تذهب إلى المنزل وترتاح أيضًا.
مكاني المفضل هو بجانبك.
لا تطلب مني أن أرحل.
أوبا،
متى...
قالت هيو ري أن رأسها يؤلمها
لقد طلبت منها أن تأخذ مسكنًا للألم.
طلبت منها أن تأخذ مسكنًا للألم وتدرس.
قلت أن الجميع يتحمل الألم ويدرس.
صرخت عليها لأنها ذات عقلية ضعيفة.
أنا سيئة جدًا، أليس كذلك؟
هل تحب هذه الدراجة؟
أنا أفكر في الحصول على واحدة لـ هيو ري أيضًا.
يمكنها المشي لمسافة أبعد،
وهذا يعتبر تمرينًا جيدًا.
دعونا ننظر في شراء سيارة أيضًا.
سنستخدمها للذهاب إلى المستشفى،
وبينما تتعافى،
ربما نرغب في رحلات. هل تعلم؟
يا له من أحمق.
أعني، أنا.
أحتاج إلى التفكير فيما
قد تحتاجه هيوري في المستقبل.
أستمر في الحديث عن الماضي الذي لا أستطيع تغييره
وإهدار طاقتي.
إنها تخوض معركة من أجل العودة إلينا.
لكني أتحدث فقط عن الماضي كأمها.
كم هو أحمق.
من الصعب أن تكون شخصًا بالغًا.
إن كونك أحد الوالدين هو أمر أصعب.
سواء كان ذلك من باب الكبرياء أو التظاهر،
إن كونك والدًا يجعلك تفكر
وتتحمل الأمور مرة أخرى.
أنت لست أحمقًا، أنت صادق.
وهذه هي الطريقة التي تصبح بها والدًا ببطء.
ستتأكد من أنها ستستيقظ.
لماذا تقول شيئا واضحا جدا؟
لن أبكي.
سوف يؤدي هذا فقط إلى استنزاف هيو ري.
لا بأس بالبكاء.
إنها سوف تأتي إليك في نهاية المطاف على أية حال.
[أنت بخير، صحيح؟ لنتشجع.]
أوبا،
سيون يونغ تبكي.
إنها تبكي.
إنها هي.
- أنت الوصي على السيدة لي هيوري، أليس كذلك؟
- نعم.
سيتم إرسالها إلى جناح عادي.
- أوبا.
- نعم؟
الطبيب.
نعم نعم.
أم.
نعم، هيو ري.
إنها أمي. إنها أمي.
إنها أمي.
لا بأس. لا داعي للتحدث إذا كان الأمر صعبًا.
- أمي.
- نعم.
اذهب للنوم. اذهب للنوم.
نحن...
لقد التقينا مرة أخرى.
ماذا لو لم نتمكن من اللقاء مرة أخرى؟
نحن...
التقينا مرة أخرى.
ثانية واحدة فقط. دعني أتحقق.
هل تعرفيني يا آنسة لي؟
- استمر في فحص علاماتها الحيوية.
- حسنًا.
هيو ري.
تضررت وظيفة اللغة لدى هيو ري
بعد الجراحة.
إنها لن تتحدث إلا إذا احتاجت لذلك.
لم تكن تريد رؤية الناس
وبدا أنها تنهار.
[نثر عن الفصول - بارك جون]
[منارة في نهاية العالم]
عندما يكون هناك سوء الحظ...
تعال الى...
لقد قمنا بتغطية...
أنا منتظر.
خذ وقتك.
[منارة في نهاية العالم]
أنت...
منارتي.
أفتقدك.
أنت منارتي أيضًا.
لا تقرأ الكلمات.
أخبرني عن ألوان البطاقات، حسنًا؟
أنا فقط أستطيع أن أفعل ذلك...
حسناً، جاهز، اذهب.
أخضر فاتح.
هذا صحيح.
تمام.
ر-أحمر.
هذا صحيح.
لون القرنفل.
أصفر.
هذا صحيح.
واو، ما هذا؟
نعم.
قام زعيم القرية بحصاد هذه
الأعشاب الجبلية بنفسه.
إنها أشياء ثمينة.
رائع.
بينما كنت أتجول في الجبال،
لقد لاحظتهم، فاخترت بعضهم.
لقد أحضرت أجملها لهيو ري.
شكراً جزيلاً. سنستمتع بها.
ما هذا؟ هاه؟
لقد حصلت على لوح ركوب الأمواج المصمم خصيصًا لـ Hyo Ri.
واو. نعم.
التمرين كله يتعلق بالمعدات.
بمجرد ترقية المعدات،
أنت تشعر بالتحفيز أيضًا.
نعم، نعم، نعم.
هؤلاء هم هيو ري وبو هيون.
من فضلك أخبرها أن دونغ سوك
هو من عمل بجد في هذا الأمر.
عظيم.
ألا يمكنك تصميمه بشكل أفضل؟
سأقول أن هذا جميل.
ولكن لا أحد يشك في عزم الجميع
الناس مثلي هم الصفقات الحقيقية.
صحيح؟ ألا توافقينني الرأي يا هيوري؟
قف...
لا تترك الطفل وحيدًا في الظلام أبدًا،
وسعي الطفل الدؤوب
لاتباع ضوء خافت
إنها...
لاستعادة حياتها، سوف يتردد صداها في نهاية المطاف.
[مستشفى سيول يوشيم]
كلما دخلنا المستشفى،
لقد شعرنا برغبة قوية في الحياة.
كلما غادرنا المستشفى،
لقد عشنا لحظات الامتنان لكوننا على قيد الحياة.
وهكذا أيقظنا إحساسنا
بالحياة وصبرنا.
[بعد عام]
ولكن بدلاً من المكان الذي تعيش فيه،
الشخص الذي تعيش معه هو جانب مهم
وهذا ما يجعل حياتك تستحق العيش.
بغض النظر عن مكان وجودي،
أريد أن أعيش كجار جيد.
هيو ري!
نعم.
اشرب هذا العصير الصحي
شكرًا لك.
هنا.
حافظ على مسافة مناسبة عادة.
عندما تقترب من منتصف الصيف،
امسك كوبًا من مشروب تشونغجو البارد في يد واحدة
وأمسك شيئًا مثل
الخيار المخلل في اليد الأخرى-
يتمسك.
هل يجب أن نبيع تشونغجو البارد
والخيار المخلل كمجموعة؟
وتسميها "رشفة الصيف"
أو شيء من هذا القبيل؟
يبدو هذا لذيذا.
- هذا رائع.
- أليس كذلك؟
ولهذا السبب يحتاج الناس إلى القراءة.
ولم تقرأ حتى كتابًا واحدًا في السنة.
أنت على وشك أن تقول أن القراءة هي
هوايتك بسبب هيوري.
ماذا تتحدث عنه؟ انا...
اقرأ دائمًا مجلات الموضة.
هل هذا صحيح؟
الدكتور جونغ.
هيو ري، هل ستذهبين إلى سيول اليوم؟
نعم. مع بو هيون.
أنت تتحدث وكأنك أنجبته.
هل هو "بو هيون خاصتنا"؟
إنه بو هيون خاصتي.
نعم، بو هيون الخاص بك.
طبيب!
الدكتور جونغ.
اشرب عصيرًا صحيًا.
أشعر بالتعب نوعًا ما اليوم.
لا.
حسنًا، لنبدأ.
ارفعهم .
استرخِ كتفيك. مدد ظهرك.
- قم بتمديد عظم الذنب لديك.
- إنه شعور جيد.
إلى اليسار.
جي آن، لا تضعي رأسك على ذراعك.
اعبر الساق اليمنى.
اجلس بشكل مستقيم، جي آن.
ماذا عن ساقي؟
حسناً. تويست.
هيونجنيم!
مهلا. حار جدا.
لقد حصدت هذه الذرة هذا الصباح.
تناول القليل منها و...
بيع الباقي لنا.
10000 وون للدستة.
لن أحقق أي ربح.
اجعلها 10. اجعلها 10.
- هل هذا صحيح؟
- دعني أنظر.
- 10000 وون مقابل 10؟
- نعم، 10.
السيد ريو هنا.
ماذا؟ هل لديك عيون في مؤخرة رأسك؟
كيف عرفت؟
لم تكن مولودة في عام الكلب فحسب.
ولدت في عام الراعي الألماني.
أنتَ هنا لشراء الحليب، أليس كذلك؟
ضعه في الثلاجة.
ألم تحصل على هذه اليوم؟
أيغو، إنه سريع جدًا. بجد.
إنهما نفس الشيء،
لا يوجد فرق كبير.
لكن لا يزال يتعين عليك أن تحصل على تلك التي حصلت عليها اليوم لتكون أحدث.
يقولون أن العميل الدائم الذي يغادر يكون
أكثر رعباً من العميل الجديد.
أنا أحسدك على معرفتك، السيد ريو.
سوف تقوم بتسليمهم إلى هيوري مرة أخرى اليوم، أليس كذلك؟
واو، هذا هو السبب الذي يجعلهم يقولون أن الرومانسية في منتصف العمر مخيفة.
إنها ليست قصة حب في منتصف العمر. إنها حبي الأول.
لقد التقيت بحبي الأول بعد 30 عامًا.
الحب الأول؟ صحيح؟
عرفت أن الأمر كان شيئًا غير عادي.
اولاً ماذا؟ اولاً ماذا؟
الحب الأول. هل تعرف الحب الأول؟ الحب الأول.
بالطبع، أنا أعرف ما هو.
ربما لا تعرف.
ربما كان حبك الأول
أثناء الحرب الكورية.
أنا...
وُلِدتُ في عام ١٩٥٨، عام الكلب. هيا.
أنت تضايقني كثيرًا لكوني لطيفًا.
من الواضح أنك ولدت في عام 1946،
عام الكلب.
إنه مضحك للغاية.
أهلًا، ابنة أختي وُلدت في السبعينيات.
يظن الناس أننا في نفس العمر.
يا إلهي، حقًا. أنا جاد.
إنه جيد جدًا في المزاح.
إنه الأفضل.
لا يمكنك أن تفعل هذا بي، أهجوسي.
لقد حافظت على وعدي دائمًا.
ماذا؟
هجوم الشمس المشرقة؟ كم هو قذر!
إنه ليس قذرًا، إنه استراتيجي.
مهلا، مهلا، مهلا.
يا إلهي.
يا للعار.
أوه نعم.
هل أنت بخير؟
يا إلهي، ركبتي تؤلمني هذه الأيام.
يا إلهي، أنا بخير. أنا بخير.
خذ هذا.
لماذا تهمس؟
إنها العمة سون يونغ.
إنها تتناوله لمفاصلها هذه الأيام.
قرصين؟
يجب عليك العناية بمفاصلك مسبقًا
للعب معي لفترة طويلة.
يا إلهي، أنتِ الوحيدة
التي تهتم بي يا هيوري.
سيكون الأمر ملحوظًا للغاية إذا تركته هنا.
سوف آخذه معي.
ما الأمر معكما؟
الحليب كان مجرد ذريعة، أليس كذلك؟
لقد أتيت إلى اللعبة مع هيو ري، أليس كذلك؟
هذا ليس صحيحا.
يبذل جهده في جلب
الحليب لنا. هيا يا أمي.
الحليب يساعد الأطفال على النمو بشكل أطول، هل تعلم؟
إنه على حق. أحتاج إلى أن أصبح أطول.
سنُطفئ هذا. لنُطفئه.
سنتوقف الآن.
تمام.
تحدث بهدوء. بهدوء.
حسنًا.
بو هيون.
أوه، مرحبا.
لقد صنعت هذا.
إنها ليست لسيون يونغ.
كنت أعرف.
هل هو جيد؟
طعم البيبيمجوكسو يشبه البيبيمجوكسو.
أشعر وكأنك تسخر مني.
إنه مجرد انعدام الأمان لدي، أليس كذلك؟
إن القول بأن طعم البيبيمجوكسو يشبه
طعم البيبيمجوكسو هو أعظم مديح.
أوه، حسنا.
مهلا، والدك يلعب مع هيو ري مرة أخرى.
أليس مدمنًا بهذه المعدلات؟
تتغير عيناه عندما يلعب الألعاب.
هذا ليس جيدا.
سنضع حدًا زمنيًا للشاشة على هاتفه.
سنضع الكمبيوتر في غرفة المعيشة.
دعنا نذهب للتسوق في الأسبوع القادم.
لا تخبر أبي. فقط نحن الاثنين.
التسوق معه يجعلك تفقد أعصابك.
يجرب جميع الملابس الموجودة في المتجر.
أعرف. ليس كأنه سيشتريه بعد ذلك.
إنه أمر مزعج للغاية عندما يغادر فجأة.
هذا ما أقوله.
لهذا السبب يجب علينا أن نذهب بدونه.
تمام.
وعندما تقود سيارتك إلى سيول في وقت لاحق،
خذ فترات راحة إذا شعرت بالتعب.
لا تقود السيارة وأنت نائم لتبدو بمظهر أنيق.
تمام.
واو ، هذا هو...
أكلك لذيذ جدًا. لا بد أنه لذيذ.
واو! لا أصدق هذا الطعم.
- أكلها كلها.
- حسنًا.
- سأفعلها لك مرة أخرى.
- مرة أخرى؟
هل تنتظر بو هيون؟
نعم.
لا بد أنك ذاهب إلى مكان لطيف.
أردت أن أزور مدرستي القديمة.
هيو ري,
هل تعلم لماذا أصبحت طبيبا؟
لقد حصلت على درجات مذهلة.
كان الطب مهنتي.
لقد حاولت أن أعيش بأفضل ما أستطيع.
ولكن عندما كنت على وشك التقاعد،
لقد أدركت أنني لم أكن جيدًا مع المرضى.
لم أستطع معرفة السبب.
ولكنني أفهم الآن أنني مريض.
الأشياء التي أهملتها كطبيب.
خمول المرضى.
اعتقدت أن تقديم الإجابة بناءً على
لقد كانت معرفتي هي النهج الأفضل.
ولكنني كنت مخطئا.
كان ينبغي لي أن أفهم يأسهم و
مشاعر العجز أولاً.
فهم الخوف الذي لا يمكن تعريفه.
كان ينبغي أن تكون هذه خطوتي الأولى
في التعامل مع المرضى.
لهذا السبب...
أعتقد أنك ستكون مختلفًا عني.
سأتوقف الآن.
لأنني من جيل الطفرة المتقدمة
الذي يعرف متى يتوقف.
لقد كان الأمر جيدا، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
أنت تعرف كم أنا معجب بك.
لا أستطيع أن أعرف ذلك إلا من وجهك.
- سأل العميد...
- نعم.
إذا كنت أريد أن أستأنف، حتى
بعد أن عرفت مدى صعوبة ذلك.
- سألني إذا كنت سأندم.
- نعم.
فقلت له أن...
أنا بحاجة ماسة
إلى العودة إلى هذه الحياة الصعبة والمرهقة للغاية.
أعتقد أنني أستطيع العودة إليه.
أحسنت.
لا بأس إذا كان قرارك الحالي خاطئًا.
يمكنك معرفة الأمور مرة أخرى.
يمين؟
وهذا يختلف عن الندم.
أنا أعرف حتى سر الحياة الذي
لا يعرفه معظم الناس.
إن الصعوبات ليست شيئًا
تتغلب عليه، وتقاتله، وتهزمه.
كل ما عليك فعله هو قبول أن هذا جزء من الحياة
وتقرر موقفك منه.
لا يمكنك فعل هذا.
لا يمكنك أن تجعل قلبي يرفرف
هكذا. إنه أمر صعب.
إذن متى ستخبر أهجوما؟
ينبغي لي أن أخبرها الآن.
لم أكن أريد أن تنتظر أمي بقلق.
لقد كانت قلقة كثيرًا بسببي، على أي حال.
ستكون سعيدة.
- هل تعتقد ذلك؟
- نعم.
أريد أن أخبرك بشيء أيضًا.
أريد أن أحاول الدراسة.
هناك برنامج تصميم المناظر الطبيعية
في برلين كنت أرغب في الانضمام إليه.
لقد كنت أبحث في هذا الأمر لمدة عامين.
لقد أرسلت ملف أعمالي، وتواصلوا
معي وأخبروني بالتقديم.
سوف يتوجب علي أن أذهب عاجلاً لدراسة اللغة.
أريد التقديم للفصل الدراسي القادم.
بما أنك تتخذ هذا القرار الرائع،
فأنا أشعر بالثقة أيضًا.
بو هيون...
أنت الأروع...
عندما تتحدث عن الزهور والأشجار،
الحدائق والأوساخ وأشياء من هذا القبيل.
أنا متأكد من أنك ستستمتع كثيرًا بالدراسة.
هذا عظيم.
هل أنت حزين بسبب فراقنا؟
لا.
لأكون صادقا، نعم إلى حد كبير.
أنا أيضاً.
ولكن هذا هو الطريق الصحيح .
هلا فعلنا؟
نعم.
واو! إنهم ينمون بشكل جيد.
صحيح؟ كلهم ​​لوحدهم.
ألا أنت فخور بهم إلى هذه الدرجة؟
كيف هم أذكياء إلى هذه الدرجة؟
قال أحدهم أن هذه هي الطريقة التي تعمل بها الطبيعة.
يا إلهي، أنت غير عاطفي تمامًا.
كيف ستتمكن من البقاء
في القرن الحادي والعشرين، عصر الذكاء العاطفي؟
انا أعلم، هاه؟
- هل انتهيت؟
- انتهيت. هيا بنا.
أم،
أعتقد أنني سأعود إلى المدرسة.
ماذا؟
لمعرفة المزيد عن إعادة القبول،
ذهبت إلى المدرسة والتقيت بالعميد اليوم.
لا، سيكون الأمر صعبًا عليك. لا يمكنك ذلك.
أم.
أنا أحاول أن أعيش.
أنا أحاول أن أعيش جيدا، حتى.
أنت تعرف مدى صعوبة الأمر.
أمي، أريد حقًا أن أفعل ذلك.
بدلاً من القلق بشأن ما إذا
كان بإمكاني القيام بذلك بشكل جيد أو ما إذا كان الأمر سيكون صعبًا للغاية،
أريد حقا أن أفعل ذلك.
مشاركة المعرفة التي تعلمتها من خلال العمل الجاد.
هذا ما أريد فعله.
لن أسيء استعمال جسدي.
أنت بجانبي.
لبو هيون، العمة، الدكتور جونغ، أهجوسي،
لن أضيع جسدي من أجل
الأشخاص الذين أحبهم.
سأعتز به.
لن تغير رأيك
مهما قلت، أليس كذلك؟
لا.
يا إلهي، أنت مثلي تمامًا.
أنا أثق بك، هيوري.
لقد عرفت أنك ستدعميني يا أمي.
إذن يا أمي
هل ترغب بالذهاب إلى مكان ما معي يوم الأحد؟
حسنًا، سوك قادم غدًا.
لماذا؟ هل تفتقد توبيخي؟
هيا نأكل الفاكهة. هيا نأكل الفاكهة.
أين الدكتور جونغ؟ دكتور جونغ، لنأكل الفاكهة!
- دكتور جونغ!
- إنها تفاح.
تعال وتناول الطعام. إنه لذيذ جدًا.
خذ بعض التفاح، دكتور جونج.
إنه لذيذ.
حسنًا، لدي شيء أريد قوله.
أنا أفكر بالعودة إلى سيول الآن.
لقد سببت لك الكثير من الإزعاج.
ينبغي لي أن أعود إلى المكان الذي أنتمي إليه.
وضعت الفيلا في السوق.
أبحث عن مكان حيث
يمكنني الحصول على الرعاية في سيول.
لماذا؟ لماذا؟
لماذا تذهب إلى سيول فجأة؟ لماذا؟
هيوري في حالة جيدة.
وإذا بقيت هنا، فقد أتحول
إلى عبء عليك.
- دكتور جونج، هذا هو المكان الذي تنتمي إليه.
- نعم.
علاقتنا خاصة.
نحن نوفر ونعتمد على بعضنا البعض وندعم بعضنا البعض.
على عكس العائلة التي تم إعطاؤها لك للتو،
علاقات مثل علاقتنا، التي تم تشكيلها
من خلال اتصالات معقدة...
ماذا تسمي هذا؟ ماذا تسمي هذا؟
ببايباك*. تُسمّيها ببايباك.
(تعني "التعثر")
لا يمكن لعلاقة مثل هذه أن تستمر
إذا لم نحب بعضنا البعض كثيرًا.
إنه bbaebak لأننا نحب بعضنا البعض، أليس كذلك؟
نعم.
لو بقيت هنا-
لأننا نحبك
ليس لأننا ممتنون أو نشعر بالذنب.
وليس ذلك من باب الالتزام الأخلاقي أيضًا.
- لأننا نحبك كثيرًا.
- صحيح.
- إذن، عش معنا.
- نعم.
الدكتور جونج، كلنا نعرف ذلك جيدًا.
إن تأخير أو كبح المشاعر
عندما تحب شخصًا ما هو أمر أحمق.
إنه أمر أحمق.
لأننا نحب بعضنا البعض.
دعونا نستمتع ونعيش معًا
إذا كنت تشعر بعدم الارتياح حولنا،
ليس لدي ما أقوله، ولكن...
هل هكذا هو الأمر بالصدفة؟
هل هذا صحيح؟
لا، يا إلهي، هيا.
حسنا، أنا...
يا إلهي، أنا أيضًا...
أحبك كثيرًا، بالطبع.
إنها تعترف بحبها.
هل هذه المرة الأولى لك؟
هل لم ينبض قلبك؟
لا يمكن الرجوع إلى الوراء عندما يتخطى القلب نبضة واحدة.
لا عودة للوراء.
لا أستطيع أن أتركك. لن أفعل.
احتضنها بقوة. لا تذهب.
سأبكي.
لا تذهب. لماذا تغادر؟
لا تذهب.
لماذا تفعل هذا؟
لماذا؟ بجدية.
لا تذهب.
هل يمكنني البكاء؟
نعم يا زعيم القرية.
عفو؟
أ-بالتأكيد. بالتأكيد.
[ اجتماع مسؤولي مجلس مواطني تشونغهاي-غون ]
- ماذا بعد يا سيون يونغ؟
- إنه التزلج. سأحضره لك.
[الطبيعة تحفة فنية]
أهلا وسهلا.
السيدة لي، هذا عظيم جدًا.
زعيم القرية اذهب.
حسنًا، حسنًا.
خذ مقعدا هنا.
حسن الخلق.
ليس سيئًا، أليس كذلك؟ أليس لذيذًا؟
يتمتع.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
تمام.
يا إلهي، أتمنى أن يكون الطعام على ذوقك.
إنه لذيذ وذو طعم نظيف.
نحن نستخدم فقط التوابل الطبيعية.
ربما يكون طعم طعامنا أكثر رقة.
لكننا بذلنا الكثير من الوقت والجهد فيه.
أرى.
هل تعتقد أننا لن نعرف لأننا من أهل الريف؟
يمكنك معرفة ذلك عن طريق تذوقه.
طبخ رائع.
قطعاً.
وهنا البيض المطهو ​​على البخار مجانًا.
فهو مخصص للعملاء المشاهير فقط.
ينبغي عليك أن تشكرني.
هذا خاص بالشخصيات الهامة.
شكرا لك يا زعيم القرية.
زعيم القرية اذهب.
دعونا نأكل.
كم عدد الأشخاص الذين قاموا بالحجز اليوم؟
جمعية نساء غوانسون-ري،
جمعية شباب دونغتشول ري،
وجمعية زعماء قرية مال-ري...
خمس مجموعات.
- خمس مجموعات؟ ديباك.
- خمسة؟
مهلا، لا يمكننا أن نترك هذا الأمر يمر.
نحن بحاجة إلى التعامل مع زعيم القرية جو بشكل صحيح.
- اتصل بها. اتصل بها. اتصل بها.
- نعم.
سوك هنا.
انا ذاهب.
سننطلق في الحفلة اللاحقة
الليلة أيضًا. لا تبحثوا عنا.
حسنًا، سأتأخر.
حسنًا، حسنًا. نعم، عشاء الفريق.
لا أستطيع تصديق هذا. خمس مجموعات.
إنها ترتدي شعرها بهذا الشكل
من أجل جاي دونج، أليس كذلك؟
- أ-يو.
- لي سوك.
يا.
كيف أصبحت قوية هكذا؟
- أنا قوية، أليس كذلك؟
- نعم.
يا.
- مرحبًا.
- مرحبًا، تعال.
هل أتيت لتحييني؟ هل افتقدتني؟
هل انتظرتني؟
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
هم.
يا دونغ سوك، ما الأمر؟
لقد توقفت عن مشاهدة الماء والنار،
ولكن لم يسبق لي أن تعرضت للتنويم المغناطيسي من قبل شخص يقوم بالاستجواب.
واو. أنت جيد.
لا تنخدع.
إنها تخدعك.
إنها تريد أن تأكل الكثير من اللحوم.
إذن فهي تحاول استغلالك.
- مهلا.
- ماذا؟
إنها جيدة جدًا في قراءة الهواء.
سأحضر لنا الآيس كريم. الآيس كريم.
أريد أن أختار واحدة بنفسي.
إلى أين أنت ذاهب؟
نحن نحصل على الآيس كريم.
أرك لاحقًا.
متى ستغادر مرة أخرى، بو هيون؟
لقد افتقدته بالفعل.
ألا ينبغي لكم أن تذهبوا في رحلة وداع؟
يُصاب بعسر هضم أثناء السفر. لا نستطيع.
لقد حدث ذلك للمرة الأولى في حياتي.
لأول مرة في حياتي، قلت.
نعم.
لم يكن ذلك لأنك كنت متوترًا وخائفًا.
يمين؟
لا بأس.
لقد قبلت بالفعل.
عندما يحين الوقت، فمن الطبيعي أن-
- مرحبا.
أنظر إليكما.
واو! انظروا إليهم يتصرفون ببراءة.
هل التقبيل سيء؟ هاه؟
التقبيل ليس خطيئة.
- إنهم هنا.
- مرحبًا، جاي دونج.
متى كانت آخر مرة قمت فيها بتقبيل جاي دونج؟
قبلة ك؟
يا.
حقًا؟
أنظر إليه وهو يخجل.
لماذا تلمس شفتيك؟
انتظر، يبدو أنهم منتفخون.
- لقد كان ذلك للتو!
- مهلا، استمر في الشواء.
- مرحبًا، لي سوك.
- بجدية.
- لي سوك. لي سوك.
- كفى.
لن أقبل أي أسئلة.
مهلا، استمر في الشواء.
هل لا يُسمح لي بالمواعدة؟
???أنا الأكثر سخونة ???
[ريو جونغ سوك]
أوبّا، أنا في الكاريوكي.
لا يستطيع الرئيس التنفيذي المغادرة مبكرًا.
وهذا يتعارض مع أخلاقيات العمل.
نعم، أنا بخير تماما.
الكحول؟
ربما كوب؟ أو كوبين؟
أنا لا أتذكر.
لماذا تبدو مثل الطماطم الناضجة إذن؟
لا، أنت مخطئ.
إنه بسبب الهبات الساخنة، وليس الكحول.
يخرج.
هيو ري تعود إلى المدرسة،
وبو هيون يدرس في الخارج.
أعتقد أنني سأشعر بالوحدة.
هيوري وبو هيون سيدعمان
بعضهما البعض وسيقدمان أداءً جيدًا.
إنها حياتهم.
كل ما نحتاجه هو دعمهم بهدوء ومن بعيد.
أوبا،
حقيقة أن حياتي لم تكن طبيعية كانت بمثابة عبئًا.
لكنني لا أعتقد أن الوضع الطبيعي هو مفهوم ثابت.
حياتي تدور حولي.
أستطيع أن أقرر ما يعنيه الطبيعي في عالمي.
لا أعلم لماذا حاولت تلبية
معايير الآخرين.
أنا داخل هذا الكون، أليس كذلك؟
الكون الخاص بي يضيء بفضلك.
أنظر إليك وأنت تغازل بينما تتظاهر بأنك في حالة سُكر.
بالمناسبة، طريق
مسيرتنا منعزل بعض الشيء.
لا، ليس كذلك. نحن نسير هنا طوال الوقت.
وهي مضاءة بشكل مشرق أيضًا.
هل هو منعزل؟
هل تشعر بالظلام والبعد؟
لا يوجد أحد حولنا.
والبعوض يطن.
أنت وقح قليلا...
أشعر بالدوار.
لا أستطيع أن أخيب ظنك.
انتبه، دعنا نجلس هنا لثانية واحدة.
- ماذا بك؟
- انتبه. انتبه. انتبه.
???أنا الأكثر سخونة ???
يا إلهي، أشعر بالدوار.
- ماذا تحاول أن تفعل؟
- يا إلهي.
يا إلهي.
مهلا، أنا في حالة سكر. سأغادر.
اشرب المزيد بدوني.
أنت سكران. أنت سكران.
ماذا تقول؟
لم يكن هذا الكحول كافيا للوصول إلى معدتك.
أين معدتك؟
قلت أن جسدك هو أداة القتل.
هيا بنا. أنا الأكثر سخونة.
دعنا نذهب.
هيا بنا يا وو سوك. هيا بنا.
العودة إلى المنزل بأمان.
ماذا عن أن نذهب إلى
مطعم الوجبات الخفيفة هناك... لا.
هناك مقهى لطيف جدًا بالقرب من هنا...
كم هو لطيف.
مهلا، لدي آذان.
لدي كلاهما.
- عندي أنف وأسنان.
- نعم.
- عندي عيون.
- أوه، لا. نعم، نعم، يا إلهي.
ماذا تقصد...
بالطبع، لدي آذان.
- هذا غير منطقي.
- آسف يا شيف كيم. لديك أذنان.
- لا بأس.
- حسنًا، حسنًا.
- لنذهب إلى المنزل.
- حسنًا. لنذهب إلى المنزل.
تمام.
- هنا.
- شكرا لك.
من الأسفل إلى الأعلى.
شكرًا لك.
أعطني ذلك.
هل تتحدث مع والدتك كثيرًا هذه الأيام؟
كن لطيفا معها.
انظر إليها كثيرًا عندما تستطيع.
عليك أن.
إذا أتيت إلى مكاننا في وقت ما،
سأصنع لك شيئا لذيذا-
أوه، تاي.
نعم؟
ألا تعتقد أن...
هل شعرت بالحرج قليلاً؟
اعتمادا على وجهة نظرك،
من الممكن أن يكون كذلك، وربما لا.
اعتمادا على وجهات النظر.
أنت تسخر مني كثيرًا هذه الأيام.
انا لست كذلك. انا معجب بك.
ماذا؟
أنا معجب بك.
انتظرني. انتظرني. انتظرني.
الوداع!
نراكم في المطعم!
مهلا، أنا لا أمزح!
أنامعجب بك أيضا حقا!
الوداع.
الوداع!
ما هو؟ هل يظن نفسه سون جاي؟
(في إشارة إلى دراما)
أكلت الكثير من اللحوم. أشعر...
هل تعاني من عسر هضم؟
هل تريد دواءً للهضم؟
لا، أنا ممتلئ. سأنام جيدًا.
سأنتقل إلى قسم التمريض.
مهلا، هل تقصد ذلك؟
لقد كنت أفكر في هذا الأمر منذ أن
بدأت دراستك في كلية الطب.
ولكن لم تكن لدي الشجاعة.
لكن أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك الآن.
إنه شيء جيد.
دعونا نصبح طبيبًا وممرضًا
وأفعل الكثير من الأشياء الجيدة.
أيها الأوغاد.
ماذا عني إذن؟ ماذا سأفعل؟
أنت...
مدير الاستشارات.
رائع.
أحب ذلك.
- هل تفعل؟
- نعم.
عندما تصبح واحدًا منهم، هل يمكنك أن تحصل
لي على عرض سعر لعملية تجميل الأنف؟
- أنا جاد.
- ماذا عن جراحة المسالك البولية؟ جراحة المسالك البولية.
يا.
إذا أعجبك ذلك...
مهلا، لديك الفلفل الحار على تقويم الأسنان الخاص بك.
حقا؟ يا إلهي.
- لم تنظف أسنانك، أليس كذلك؟
- لا.
هل أنت مشغول؟
لا، لا. أرسلتُ كل الزهور. لماذا؟
حسنًا، لقد كنت أمرّ فقط.
هل أنت مشغول؟
أنا مشغول دائمًا، كما تعلم.
ماذا؟
هل أنت حزين لأنني سأرحل؟
مهلا، ما الذي يدعو للحزن؟
سوف تأتي إلى المنزل هنا وهناك.
لن تبقى هناك طويلاً. لماذا أحزن؟
انا أعلم. لا تقلق يا أبي.
يا إلهي، أنا لست قلقًا.
سوف تفعل جيدا.
أمك قريبة منك أيضاً.
أنا أقول لك لا تقلق
لأنني سأفكر فيك كثيرًا.
لن أدعك تفتقدني وحدك.
أب،
لو كنت تعلم كم أهتم بك،
سوف تبكي.
أب،
لو كنت تعلم كم أنت جبل كبير بالنسبة لي،
"سوف تبكي"، قلت.
وأنت أيضا يا رجل.
[هان تشو رونغ]
اعتقدت أنك ستكون قلقًا جدًا.
انا بخير.
لقد جئت لأخبرك أنني بخير تمامًا.
سأعود إلى المدرسة أيضًا.
ألا تفتخر بها؟
يبدو أنها كانت متوترة للغاية.
لكنها لم تظهر ذلك...
لا تريد أن تسبب لي التوتر...
حسنا، هذا ليس صحيحا تماما.
لقد تصرفت بشكل سيئ للغاية...
وهي تُعذبني. لكننا بخير.
أمي هي...
أم جيدة.
إنها أم جيدة، وشخصية بالغة جيدة،
وشخص جيد.
لا بد أنها كانت مستاءة في كثير من الأحيان بسببي.
لكنها لم تستسلم لي أبدًا، حتى ولو للحظة.
لم تجعلني أشعر بالوحدة
عندما كنت أعاني.
لقد احتضنتني بقوة.
لا بد أنك كنت في مثل عمري تمامًا.
لم أكن لأتمكن من اتخاذ نفس القرار.
شكرا لحمايتي.
لقد أردت دائمًا أن أخبرك بذلك.
وثم...
شكرًا لك...
[هان تشو رونغ]
لإرسال لي مثل هذه الأم الطيبة.
يا إلهي، بجدية.
مزعج جدًا. ما بي؟ لماذا-
لماذا يجب علي أن أهرب؟
هل فعلت شيئا خاطئا؟
يا إلهي، بجدية.
مرحبًا، كيم سون يونغ، هل أنت وحيد؟
هل انت وحيد؟
إنه يمتلك جسدًا لطيفًا، وهو لطيف وحلو.
هناك الكثير من الرجال مثله.
دعونا لا نتحمس كثيرا هنا.
دعنا لا نفعل ذلك.
أهلاً.
أنت...
لا بد أنك ذاهب إلى مكان ما.
نعم نعم، أحتاج للذهاب إلى مكان ما.
أراك غدا.
حسناً، مع السلامة.
الشيف المساعد!
بجد.
لماذا لا تغازل؟
- عفواً؟
- إذا غازلت مرة واحدة،
ينبغي عليك أن تحاول أكثر.
لم أكن أعتقد أنك ستفعل ذلك،
لكنك تستسلم بسهولة.
هل يجب علي أن أغازل؟
لا تفعل ذلك إذا كنت لا تريد ذلك.
سأبدأ بالحديث معك بشكل عادي إذن.
نونا.
إذهب وافعل ما تريد.
قم بإغلاق قميصك.
ماذا بك؟
دعنا نذهب.
- أين؟
- سأذهب أينما تذهب.
أينما؟
[لي هيو ري]
مرحبا. مرحبا.
[المتدربة لي هيو ري]
أنت في غرفة العمليات، لكن تتصرف كما لو أنك لست هناك.
لا تُقاطع العملية. هل تعلم؟
- نعم.
مرحباً دكتور.
يا هذا!
هناك دائما اثنين أو ثلاثة في السنة.
الذين يفقدون الوعي في غرفة العمليات.
أنا دائما أقول هذا،
لكن إن لم تستطع تحمّل هذا القدر،
فتوقف عن كونك طبيبًا. حسنًا؟
مشرط.
يا إلهي، كنت أعلم أن هذا سيحدث.
ركز.
السيدة لي هيو ري.
ادخل.
إن التحدث يأتي بشكل طبيعي، أليس كذلك؟
نعم.
هل هناك أعراض أخرى؟ صداع، تشنجات،
التعب أو تراجع الذاكرة؟
ليس حقيقيًا.
بعض الأجزاء منتفخة قليلاً،
لكن هذا أمر شائع بعد علاجات الأشعة.
لا أستطيع أن ألاحظ أي انتكاسة في أي مكان آخر.
لقد كان الأمر يستحق النضال.
شكرا لك دكتور.
سمعت أنك بدأت الدراسة مرة أخرى.
نعم.
سوف تتعلم بمجرد الدراسة.
العلاجات لا تعتمد كليًا على الأطباء.
المرضى يقومون بنصف العملية والأطباء يقومون بالنصف الآخر.
لقد وثقت بي وأوفيت بوعدنا.
وأود أن أشكرك أيضًا.
شكرًا لك.
- السيدة جونغ سيو يون.
- نعم.
- دكتور جونغ.
- مرحبا.
لا بد أنك مشغول. لماذا أتيت؟
ألم تقل أنها رحلة مسائية؟
لا زال لدي الوقت.
ماذا قال الطبيب؟
وقال إن الأرقام تحسنت.
يريد تعديل الوصفة الطبية.
كان متفائلاً. ماذا عنك؟
أعتقد أن الأمور تسير بسلاسة بالنسبة لي أيضًا.
يبدو أننا نتفق مع الأصدقاء
من اقتحم حياتنا، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك.
كيف تسير فترة التدريب؟
حسنًا، إنه أمر متعب...
ولكنني لست متعبًا.
إنهم آه!
لا تقلق.
سوف تكون بخير بعد الجراحة.
إنه طبيب مشهور حقًا و-
كيف عرفت ذلك؟
هل سأكون بخير بعد العملية؟
كيف سأكون بخير؟
من يضمن أن العملية الجراحية ستنقذني؟
إنهم آه.
لن أجري العملية الجراحية.
سأعيش كما أريد وأموت.
لا أريد أن أعيش بعناد بعد الآن.
ما الفرق الذي يحدثه ذلك؟
سأعيش حياة مملة وأموت.
هل انت خائفة؟
أنا لست كذلك، حسنًا؟
لقد كنت خائفة حقا أيضا.
لدرجة أنني أردت الهروب.
لقد كنت مثلك تمامًا منذ عام.
لقد تساءلت لماذا يحدث هذا معي وحدي.
لم يكن عادلا.
لقد شعرت أن عالمي أصبح مظلما للغاية.
لذا، فلا بأس بالبكاء.
يمكنك البكاء إذا كنت تريد ذلك.
ولكن لا تتعب نفسك.
أعدك.
في المشقات،
العالم الجديد يأتي.
سوف تكون أقوى وأكثر برودة بكثير
مما أنت عليه الآن.
المرض سوء حظ، وليس ذنبنا.
لكن الحظ السعيد والحظ السيئ يأتيان كمجموعة.
يمكنك البكاء بقدر ما تريد.
ولكن لا تفوت الحظ.
سوف نلتقي مرة أخرى.
أراك مرة أخرى.
يا شباب، لقد مرت 30 دقيقة.
فقط اتركهم، لا بد أنهم حزينون جدًا.
ولكن لا يزال، ثلاثون دقيقة كثيرة جدًا.
هذا ليس صحيحا.
احذر من جيني.
من هي جيني؟
له معنى رمزي.
أقول لكم احذروا من النساء. النساء، النساء.
توقف عن كونك لطيفًا، قلت. توقف.
أنت تجعلني أفتقدك بالفعل.
يا إلهي، بجدية.
والدي...
حسنًا، لا تقلق، سأعتني به جيدًا.
- هيو ري أيضًا.
- نعم، لا تقلقي أبدًا.
ادرس بجد لتصبح من أفضل العلماء.
- حسنًا.
- ماذا تقصد يا باحث متميز؟
فهو يحمل معنى رمزيا، أليس كذلك؟
مهلا، لقد تأخرت، هيا اذهب.
يا إلهي...
- وداعا.
- اذهب.
لا تقلق بشأن أي شيء.
فقط ثق بنفسك .
سأثق بنفسي أيضًا.
لن اخاف .
- لا يجب عليك ذلك أيضًا.
- حسنًا.
سأذهب.
الوداع...
اتصل بي.
يا شباب، لقد مرت 30 دقيقة.
احذر من تشارلز.
كان هذا تعبيرًا رمزيًا، أليس كذلك؟
لا تدع أحداً يكتشف أنك لطيف.
سيكون ذلك صعبا نوعا ما.
ولكن سأحاول.
تمام.
حان وقت الذهاب الآن.
دعنا نذهب.
- هيو ري.
- نعم.
إنها فقط لمدة أسبوع،
ولكنني سأعتني بها جيدًا.
لا تقلق على الإطلاق. من فضلك، دعنا نذهب.
سوف نفقد رحلتنا في النهاية.
دعنا نذهب.
لماذا هو ثقيل جداً؟
يحتوي على البطاطا الحلوة المجففة
والأسماك المجففة والأرز المقرمش.
عندما تشعر بالحنين إلى الوطن أثناء وجودك في الخارج،
تتغلب عليها بالوجبات الخفيفة التقليدية.
- سنذهب.
- أسبوع واحد فقط. هل تشعر بالحنين إلى الوطن؟
- وداعا.
- دعنا نذهب.
- أراك قريبا.
- مع السلامة.
لقد تأخرنا، هيا بنا.
- هنا.
- حسنًا.
هل أبدو جميلة؟
ربما يكون حبنا الأول كله أمهاتنا.
عندما علمت عن تاريخ انتهاء الحياة
ولم أكن متأكدًا من كيفية قول وداعًا ...
- تريد صورة؟
- نعم.
حسنًا...
- انقر.
- حبي الأول...
قال لي أن أجد الإجابة من خلال السؤال:
"كيف سأعيش؟"
[الطبيعة تحفة فنية]
والدتي ستأتي إلى تشونغهاي الأسبوع المقبل.
حقًا؟
سأطبخ شيئًا لذيذًا. ماذا تحب؟
- هيه هيه.
- ماذا؟
- انتظر.
- ماذا، ماذا؟
هناك رغوة...
كم هي جميلة.
حصلت على المزيد من الرغوة.
أستمر في التعرض للرش.
جميلة جداً.
الدكتور جونج هنا.
ما يمكننا فعله في حياتنا
المليئة بعدم اليقين
هو تعلم مدى أهمية
القلوب الدافئة
تتصادم وتتسرب وتتداخل مع بعضها البعض.
ليس لدي شيء...
- ماذا؟
- واو. يا إلهي. ماذا؟
توقف هنا!
أن نصبح معجزة صغيرة لبعضنا البعض.
إنها جميلة جداً.
جميلة جداً.
واحد اثنين ثلاثة.
في النهاية،
خياراتنا الأفضل، والثاني الأفضل، والثالث الأفضل
علينا أن نتذكر أن نكتشف
سعادة اللحظة.
فقط للعيش بحرية، وحب هذا اليوم السحري.
هذا كل ما في الأمر.
أنظر إلى ذلك.
تمامًا مثل حبنا الأول
الذي كان مليئًا بالصدق.
???السماء مفتوحة علينا ???
???وأنت بجانبي ???
- أنت؟ أنت...
- أنت...
???أنت تقف مبتسما بشكل مشرق ???
???نعم أنت المحيط الأزرق ???
[الحلقة 12]
أنت وأنا نقف تحت السماء الزرقاء ؟؟؟
نحن نعيش حياتنا هنا، هكذا؟؟؟
???هكذا أشعر بالسعادة ???
???السماء مفتوحة علينا ???
???وأنت بجانبي ???
???أنت تقف مبتسما بشكل مشرق ???
???نعم أنت المحيط الأزرق ???
???نحن نشارك لحظتنا بهذه الطريقة ???
???هذا يكفيني ???
وجهك السعيد والمبتسم؟؟؟
ماذا يمكنني أن أطلب أكثر من ذلك؟
???السماء مفتوحة علينا ???
???وأنت بجانبي ???
???أنت تقف مبتسما بشكل مشرق ???
???نعم أنت المحيط الأزرق ???
؟؟؟ أحبك ؟؟؟